# ProjectManagementSystem

Это простая система управления проектами, позволяющая создавать проекты и задачи, обновлять их статусы и просматривать информацию о них.

## Основные возможности:

1. **Создание проектов**  
   - Создание проекта с уникальным идентификатором и названием. Название проекта не может быть пустым.

2. **Создание задач**  
   - Создание задач с уникальными идентификаторами, заголовком, описанием и статусом (активная или закрытая). Задачи создаются с активным статусом и не могут быть пустыми.

3. **Добавление и обновление задач**  
   - Задачи могут быть добавлены в проект. При попытке добавить задачу с уже существующим идентификатором выбрасывается ошибка.  
   - Возможность обновления информации о задаче. Если задача не найдена, возвращается ошибка.

4. **Закрытие задач**  
   - Задачи можно закрывать, меняя их статус на закрытый. Если задача уже закрыта, генерируется ошибка.  
   - Обновление описания задачи доступно только для активных задач.

5. **Фильтрация задач по статусу**  
   - Возможность фильтровать задачи по их статусу (активные или закрытые).

6. **Вывод информации**  
   - Выводит информацию о проекте и всех его задачах.

## Пример использования

Пример функции `main`, который демонстрирует создание проекта, задач, их добавление, обновление и закрытие:

```go
func main() {
	// Создаем проект
	pr, err := project.New(uuid.New(), "Проект 1")
	if err != nil {
		log.Fatalf("create project error: %v\n", err)
	}

	// Создаем и добавляем задачи
	tk1, err := project.NewTask(uuid.New(), "Задача 1", "Описание задачи 1")
	// Добавление, обновление задач, закрытие, фильтрация и вывод данных...
}
```

## Требования

- Для создания уникальных идентификаторов используется библиотека `github.com/google/uuid`.
